Gugu.
Sinan, aku akhirnya menjadi istrimu.
Aku sudah lama menantikan hari ini.
Sinan.
Anda di sini.
Tidak ada ayah, tidak ada ibu, tidak ada seorang pun yang merawatnya.
Mengambil makanan dari sampah. Hentikan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mungkin.
Jangan takut. Aku di sini.
Siapa kamu?
SAYA
aku suamimu.
Tuan muda tertua dari keluarga Liu,
Liu Silin.
Sejak tuan muda kita menjadi gila,
dia telah menyiksa para pembantu sampai mati.
Kami
harus mencoba menghindarinya mulai sekarang.
Ya memang.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Saya jelas menikah dengan tuan muda kedua.
Itu Liu Sinan.
Yang baru saja menikahimu dalam upacara tersebut.
Itu aku.
Jangan mendekat.
Mundur saja.
Liu Sinan.
Berani sekali kau menyebut nama pria lain di hadapanku.
Mungkin.
Saudara laki-laki.
Biarkan dia pergi.
Kamu ingin mati?
Beraninya kau membuat masalah di kamar pengantinku.
Yiyu seharusnya menikah denganku.
Tapi kau membawanya pergi.
Apakah tidak ada keadilan yang tersisa?
Lalu aku akan mengirimmu untuk bertemu leluhurmu.
Temui mereka.
Berlangsung.
Berhenti! Jangan berkelahi lagi!
Tuan Muda.
Mulai sekarang,
Yiyu dalam perawatanmu.
Kenapa kamu tidak mencarinya? Pergi cari!
Cari saja dia!
Aku bersedia menikahimu.
Penjaga!
Ya, Tuan.
Ya!
Sinan, maafkan aku.
Pergilah!
TIDAK!
Anda!
Selamat, Tuan Liu.
Silakan duduk.
Keluarga Liu benar-benar layak disebut sebagai keluarga terkaya di Yuncheng.
Perjamuan ini sungguh megah.
Putri pengurus rumah tangga menikah dengan tuan muda keluarga Liu.
Itu tentu saja merupakan suatu keberuntungan.
Terima kasih atas restu Wali Kota Wu.
Selamat.
Lihatlah liontin giokku.
Suster Caiyue.
Liontin giok ini sungguh indah.
Dimana Anda membelinya?
Ini adalah sesuatu yang tidak dapat dibeli dengan uang.
Itu sudah diwariskan dalam keluargaku.
Cantik, bukan?
Saya datang mengenakan kerudung pengantin tadi malam.
Saya bahkan tidak tahu bagaimana cara pergi.
Itu indah.
Baiklah, kita pergi setelah selesai bersih-bersih.
Nyonya.
Kamu bangun pagi sekali.
Saya akan mengambilkan air untuk Anda dan tuan muda untuk berganti pakaian.
Tidak perlu.
Tuan muda masih tertidur.
Jangan ganggu dia.
Hai.
Bangun.
Xiuhe.
Apakah itu kamu?
Kamu salah mengira aku sebagai orang lain.
Saya minta maaf.
Anda
pengantin baru yang baru tiba kemarin, kan?
Ya.
Siapa kamu?
Mengapa kamu di sini?
Namaku Guo Zixin.
Saya seorang pembantu di rumah ini.
Karena aku menyinggung tuan muda,
Aku diikat di sini sehari semalam.
Dia benar-benar gila.
Terima kasih, nona muda.
Tolong bangun.
Tahukah Anda cara keluar dari sini?
Ah.
Kalian berdua pergi ke arah sana.
Kalian berdua datang ke sini.
Ya.
Jika kita tidak menemukan nyonya muda hari ini,
Tuan muda tidak akan mengampuni satupun dari kalian.
Ya.
Menurut Anda, ke mana perginya nyonya muda itu?
Kudengar ada banyak kebisingan dari kamar tuan muda tadi malam.
Mungkinkah dia berakhir seperti yang lainnya?
Apakah tuan muda...
Pelankan suaramu kecuali kau ingin kehilangan akal.
Ya, ya.
Ayo, cepat.
Itu hanya seekor anjing.
Mari teruskan pencarian.
Ayo pergi.
Berhenti!
[Kredit]